Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кучиосе техникасы!
Уау...
Ах...
Ой... Уау... Керемет.
Сарутоби Конохамару күткендей, оның сүйісудегі тамаша техникасы
Өйткені ол Хокагенің үшінші немересі...
Өйткені ол Коноха ауылы мақтан тұтатын данышпан ниндзя.
Мен Конохамару-сан үшін кез келген жерге асығамын.
Әдеттегідей рахмет, Гамагоро.
Бұл жақсы мүмкіндік. Сұрақтарыңыз болса, кезегіңізді беріңіз...
Иә, ұстаз!
Конохамару-сенсей!
Шурикенді қалай лақтыру керектігін айтыңызшы!
Күте тұрыңыз... сұрақтар ретімен.
Конохамарудың үлкен ағасы жалқау және немқұрайлы.
Жоқ... үлкендерді мазақ етпе.
Сондай-ақ, мен сені "нии-чан" демеймін, мен сені бұл жерде "сенсей" деп айтып жатырмын.
Мұрынның түбін созып айтсаң да, сендірмейді...
Сәлем! Мұғалімге біртүрлі сөздер айтпаңыз
...Дәлірек айтсақ, мен саған мұғалім ретінде үйреніп келемін.
Мен шынымен...
Ер адамның ұялшақтығы жөнсіз.
Сондықтан ол басқаша!
Ал, сыртқы түрі де, мазмұны жағынан да ол басымды түрде жеңіліп қалды...
Мен көмектесе алмаймын.
Хм... бұл туралы!
Ах...
Жоқ…
Болт!
Кучиосе джутсу жоқ!
Иә?
Бұл әдісті қолдану үшін алдымен шиыршыққа атыңызды жазыңыз.
Жануармен келісімшарт жасалмайынша белсендірілмейді.
Я...
Сіз ақымақ емессіз. Жақсы...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кучийосэ но-дзюцу – басқа дүниенің жануары...
Сіз оны қанмен шарт жасамайынша пайдалана алмайсыз.
Келісімшартқа қол қойсаңыз—
Сіз кез келген уақытта және қалаған жерде басқа әлемнен аңдарды шақыра аласыз.
Түсіндіңіз бе? Uzumaki Boruto
Мен сонда атымды жазсам, Гаманы да шақыра аламын.
Сіз әлі де мотивациясыз ба?
Тек келісімшарт емес
Шақырған аңды тыңдауға мәжбүрлеу қиын.
Маңыздысы – сенім қарым-қатынасы. Бір-бірімізді қабылдай алсақ...
Аңдар жақсы серіктес болады.
...Алайда, хайуанның сізге жүгінуі әлі ерте.
Алдымен ниндзя құралдарынан бастаңыз.
О...
А... сол жерден?
Жақсы, Намида, бұл жай бақаның өтініші емес еді.
Иә, мен бақаға тиіспеймін.
Аузынан шыққан аң байыпты көрінбейтін былғары емес пе?
Бауырымен жорғалаушылар сізді қызықтыратын жалғыз нәрсе емес.
Үшінші ұрпақта маймыл, алтыншы ұрпақта ит бар.
Ах...
Енді ойлап қарасам, анам мені тайраңдақ дейтін.
Мен иттерді жақсы көремін, бірақ мен мысықтарды да жақсы көремін.
Сүйкімді жануарлар жақсырақ.
Қарғыс атсын! Сүйкімді аң - үй жануары емес.
Сыртқы түрі маңызды емес.
Жарайды, жаман көрінсе де, күшті.
Сонда жыландар ше? Салқын және күшті көрінеді
Маған шаяндар ұнайды!
Жоқ, билікке келгенде, бұл горилла!
Аа... Жиренішті көрінгендіктен шошып кетпесеңіз...
Өрмекшілер ше?
...Жәндіктер мен жыландар көп.
Ол жай ғана бала, осы жастағы бала.
Әлсіз болып көрінетін адамға құда түсудің мәні жоқ.
Қазір адамдар ақылдылықты іздейді.
Мен семіздіктен алыс болсам да, ең ақылдымын деп жиі айтамын.
Аши – жүйрік семіз адам.
Қозғалыс әрқашан ақылды
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Ниндзя құралдарын алатын кез келді... Эй!
Келесі жолы бәріміз үлкен аңды шақырайық!
Қызық емес пе? Мен де істей аламын ба?
Ақымақ істермен айналыспа
Балалар, сендер ақымақтық жасасаңдар, адамдар да бізге біртүрлі қарайды.
Мен ақымақтық жасап жатқан жоқпын.
Мен мұны істеймін, өйткені мен әрқашан қиындық туғызамын.
«Биылғы ниндзюцу сыныбы проблемалы балаларға толы».
Басқа сыныптардан өсек-аяң бар.
Сіз білесіз бе? Бұл қауесет
Мектеп табалдырығын аттағалы бір жігіт Хокаге жартасқа соқтығысты.
Аренада жекпе-жек әбігерін тудыру
Себебі сен менің сабағымда ерекшелендің.
Балалар шурикен нысанасын бұзған шығар.
Біз тазалау кезінде де олар үнемі ойнайды, сондықтан бізге көбірек жұмыс істеуге тура келеді.
Балалар, сендерге рахмет, біз әрқашан қиындық туғызамыз.
Менің ойымша, бұл да көбіне қыздар.
Тек бос сөз
Сіз өмір сүру үшін уақытыңызды босқа өткізесіз.
Мұндағы әңгіме және ерлердің дөрекі әңгімелері —
Бұл мүлде дұрыс емес.
If you say so, I'll say this... Women are really troublesome.
Бала болуды доғар.
Балалар біздің қандай мүшеміз?
What I'm saying is that it's easy to get annoyed like that.
Не?! Хмм...
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Дәл, балалар...
Сіз сабақта екеніңізді мүлде ұмытып қалдыңыз.
Хмф!
Ннн… Ннн…
(күрсіну)
Ммм...
In this day and age, there are people who want to become ninjas...
Барлығы жақсы.
Being too energetic is also something to consider.
Хаха... Сіздің буыныңызда да бақталастық көп болды...
I heard that they were always competing with each other.
Сасуке-сан Сакура-сан Шикамару-сан
Ал жетінші ұрпақ өз есімдерін қалдырған.
Адамды өсіретін – жоғалтқысы келмеу сезімі.
Мен көремін.
Эй, Боруто мен Сарада бала кезден достар, солай ма?
Солай ма?
Тек ата-анамыз жақын болғандықтан бір-бірімізді бұрыннан танимыз.
Біз тіпті дос емеспіз.
Бұл қиын қарым-қатынас сияқты.
Маған бәрібір, тамақ ішейік!
Якисоба наны өтінемін!
Хмм...
Якисоба апай нан!
Кешіріңіз, бүгін біреу ғана қалды.
Мен әрқашан якисоба нанын сату күндері жеймін.
Мен әрқашан қуырылған кеспенің иісін шығаратыныңызды білемін.
Сонда мына қуырылған кеспе нан...
Мен оны сатып аламын
Неліктен бұл болып жатыр?
Сіз оны үнемі жейсіз...
Неге анда-санда басқа нан жеп көрмейсің?
Маған гамбургерлердің қасындағы якисоба наны ұнайды.
Мен мұны жемесем, өзімді жақсы сезінбеймін.
Дүрбелең тудыратын адамның үні...
Шықпаған дұрыс емес пе?
Мен де...
Дәмді екенін естігендіктен, бір рет болса да жеп көргім келді.
...Бүгін неге ерте келдің?
Бұл сатылып кетті, апа!
Ойланып қарасақ, әдетте көбірек қалады.
Бұрын бір томпақ қыз көп сатып алған.
Томпақ... Салат әлі бар ма?
...Иә! Көбелектер бәрін сатып алды!
Егер солай болса, оны осы жігітпен бөліскен дұрыс емес пе?
Сабақтан кейін осыншама жеуім керек.
Сіз өзіңіздің бірегейлігіңізді сақтай алмайсыз, иә...
Жанармай үнемдейтін жігіт
Құштарлықпен өмір сүрудің калориялары бар...
Иә, рахмет.
Ха... О, міне!
Күте тұрыңыз! Бірінші келген бірінші қызмет көрсетіледі
Сонда менің де құқығым жоқ сияқты.
Мен жігіт болсам, қызға берер едім. Әдетте.
Егер ол кәдімгі қыз болса, бұл нені білдіреді?
《Егер мен бұны істей алмасам, мен…
Ммм...
Не? Бала тағы не істеді?
Бұрынғыдан жалғасы?
Хаваува... Ұрыс-керіс жоқ.
Жоқ, ха...
Жақсы емес пе? Біз де абдырап қалдық.
Бұл жерде мәселені шешу оңайырақ болар еді.
Сәлем? болт
Уау! Мен не істеуім керек...
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Мұғалім! Ngggg...
Оқушылар арасындағы төбелес қатаң жазаланады.
Я... Сенсэй, бірақ...
Өзгелерге жеңілмеуге деген ұмтылыс - сізді өсіретін нәрсе.
Иә?
Сабақтан кейін майдан даласын дайындаймын.
Иә!?
Құмарлығыңызды бөлісіңіз—
Шешіңіз!
Бір ғана ереже бар: осы жерден бастаңыз...
Бас ғимараттың төбесіндегі туды бірінші алған адам жеңеді.
Жеңілген адам жеңімпазды тыңдауы керек, солай ма?
Иә!
Олай болса...
Дайындық басталсын!
Иә!
Алдымен маған қалдырыңыз!
Жерден босатылатын Жер ағынының қабырғасы!
Уау!
Қазір барыңыз!
Юино Иваби
Ол проблемалы бала еді, бірақ
Соңғы кездері еңбекқор адам ретінде өзінің шынайы келбетіне қайта оралуда.
Бұл жақсы тренд, хехе...
Рахмет сізге Иваби! Оу!
Tsk... Иә?
Хахахаха... (соққы дыбысы)
Иә?
Ах!
Ах…
А... Мен калорияларды босқа жұмсадым.
Чочо Акимичи: Оның мотивациясы жоқ, бірақ қабілеті бар.
Ал, мен болашақты асыға күтемін.
Күте тұрыңыз!
Маза бермеңіз... Көлеңке байлау техникасы!
Нара Шикадай әкесінен қалған көлеңкелі қолданушы техникасын меңгерді.
Қалғандары кетсе ғой.
Тұрақтылық қиындық туғыза ма?
Не болды!?
(Студенттердің шағымдары)
Бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Мектеп ғимаратының ішінде бірнеше қақпан бар.
Иә!?
Өйткені бұл нағыз шайқас сияқты.
Балалар, сендер бір күні үш адамнан тұратын ұяшықты құрасыңдар
Барлық тренингтер бағалауға сілтеме болады...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Дәл... Не ойлап отырсың, Шино-сенсэй!
Бұл мектепті қиратады.
Адамдардың саны айтарлықтай азайды.
Ұлдар біз ғана қалған сияқтымыз.
Хмм...
Металл Ли бәрін оңай жасайды
... рұқсат етілмейді.
Мен мұндамын... ха...
Эй, жақсысың ба? Сондай-ақ... әрине!
Ақыл-ойы әлсіз
Хмм…
Сарада Учиха, шурикен техникасы барлық оқушылардан жоғары
Уау...
Бұл да Учиханың қаны ма?
Уау!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ғимарат арқылы күштеп өтудің қажеті жоқ.
Мәселе мынада, бізге тек төбеге шығу керек.
Хмм... иә? Tsk!
Бұл ең соңғы электронды құлып, оны маған қалдырыңыз.
Бұл мүмкін бе?
Иә, бұл түр жүйеге енгенше...
О!
Керемет Денки! Хехе...Жарайды тезірек.
Жоқ, күте тұрыңыз, иә?
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Хмм...
А... Бұл да ұстаздың тұзағы ма?
Не істеу керек? Шүкір... иә?
Ninja Art Super Beast жалған кескіндеме
Мынау кім?
Мен бақаларды жек көремін! (бақа жылайды)
Шикадай қарсыласының қолын кірлетпей, тікелей ауыртпалық түсіреді.
Оны дұрыс түсінбейтін етіп айтпа.
Хе! Ах...
(Айқай)
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Енді жоқ!
Бұл не?
Иә?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Әкем сияқты жақсы емес.
Уақыт келді
Ах...
Сіз олардан құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
Бөлек отряд!?
Күтілгендей, қыздар бақылауда.
Қалай болғанда да, бұл фронтальды серпіліс! Оу!
Уау...
Уау!
Ха…
Ах!
Хехе... Ах!
Денки! Эй...
Мен... Мен үшін уайымдама, жай жүр!
Қарғыс атсын! Қазір маған көмектесіңіз...
Қауіпті! Денки!
Мен сендерден сұрадым...
Бұлай жалғаса берсе, жеңу мүмкіндігі жоқ.
Біз әр адамның өліміне жол бере алмаймыз.
Ешкім өлген жоқ... сонда не істеуіміз керек?
Мектеп ғимараты арқылы өтсеңіз де, қыздардан асып түсе алмайсыз.
Егер олар ішке кірсе—
Біз сырттан шатырға шығамыз.
Төтенше баспалдақты пайдалану керек пе?
Жоқ, оны сырттан Денкисіз аша алмайсың.
Inojin Super Beast жалған суреттерін әлі де қолдануға бола ма?
Бұл мүмкін емес.
Леви… бұл сенің кінәң.
Жарайды Болт
Иноджин екеуміз алдамшы боламыз, ал сендер сырттан шатырға шығасыңдар.
Маған қалдырыңыз.
Төбеге шығып үлгерсең де, қыздармен қалай күресесіңдер?
Жай ғана көлеңкелі клонды пайдалану дұрыс па?
Содан кейін Кучиосе техникасын қолданыңыз
Шиыршық осы дайындық бөлмесінде.
Көмек сұрау мүмкін емес. Біз қазір көп ақша таба алмаймыз.
Бірақ менің мұны істеуден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Жарайды, кішкентай бақа немесе бірдеңені көрсетсең қыздар қорқады.
А... Жарайды, операцияны бастайық.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ... өте қатты
Осы жапқыштың артында болса да...
Иә!
Сіз оны ұшырып жібересіз бе?
Енді мектепті қирату ұят болар еді.
(күрсіну)
Көлеңке Буншин жоқ Дзюцу
Ха…
Боруто-кун!?
Уау! (Оқушылар қыздар) Уау...
Ой... Бұл не...
Жарайды!
Болт шықты... Осы қарқынмен біз сізден озамыз.
Қазір істейік, шын!?
(Жарылыс дыбысы)
Ннн... Ха!?
Ннн… Ннн…
Бұған жол берме!
(саусақтардың тістеген дыбысы)
Кучиосэ джутсу жоқ!
Иә?
Ол шындап... жасады ма!?
Уау!
Ха... Чоу Чоу!
Иә!
А... ха!?
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Қандай ақылды семіз жігіт...
Ха…
Боруто Бұл керемет жылан, бірақ бұл тым көп.
Жоқ, олай емес...
Бұл не...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Жоқ!
Расенган!
Ах...
Жоғалып кетті…
Ха…
Сіз маған көмектестіңіз...
Шаршадым, аштық
Айтпақшы, жалау қайда?
Бәрі ұшып кетсе ше...
Иә?
Ах... Уау...
Солай болса да, бұл таңғажайып жылан, Боруто.
Жоқ, сондықтан... сендер балалар.
Сіз ақымақ емес екеніңізге сенімдісіз бе?
Хмм...
Кешіріңіз, Чоу Чоу, мен сізді қауіпті жағдайға қалдырдым.
Жыныстық қатынасқа қарсы ереже жоқ.
Бұл жақсы.
Ойынды біз жеңдік, сондықтан қарсылық жоқ, солай ма?
Әй, не айтсаң да тыңдаймын.
Мен көмектесе алмаймын деп ойлаймын. Бұл азап, дегенмен.
Рахмет, иә?
Бүгін мен сізге оны маған қарызға алуға рұқсат етемін.
Сіз бұл жағдайда Чоу Чоуға көмектестіңіз.
Сіз әлі де менің идеалым емессіз.
Мүмкін мен мойындайтын шығармын.
Тіпті қыздар да күшті болған.
Эй... Бұл сынып өте жоғары деңгейде емес пе?
Боруто дұрыс, иә?
Бір күні бәрің якисоба нанына айналасыңдар.
Якисоба мен нан өз алдына дәмді
Бірақ екеуін біріктіріп, қуырылған кеспе жасасаңыз...
Дәмдірек
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Бәріміз бірігіп жұмыс жасасақ, күшті жауларға қарсы тұра аламыз дейсіз бе?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Жарайды, егер солай болса, солай айтсаңшы.
Түсіну қиын
Мен жақсы нәрсе айтқым келеді, бірақ мен жалқаумын, Шино-сенсэй.
Ннн…
А, қарным ашты... Әй, үйге бара жатып бір жерге барғың келе ме?
Бүгін шығарылған жаңа бургер туралы не деуге болады?
Жақсы.
Күте тұрыңыз, иә?
Оған дейін жинап алайық... (жарылған дыбыс)
(Жыйыру дыбысы)
Ах...
Хаха... Әзірше ашық аспан астында сабақтар өткізетін шығармыз.
Әйтеуір, бұрынғы құбыжық...
Біріншіден, Борутода шакраның соншалықты көп мөлшері қалай болды...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ей, таңертең не болып жатыр? Біреу жабайы болып барады
А...осылай әуре-сарсаң.
Ол металл болған кездегідей...
Қойайық, үлкендер бірден ұстайды.
Бұл тағы да осында. Күте тұрыңыз!
...Сіз ше?
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Маған бәрібір, бірақ бұл шулы қала.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory